# 公告存档<Badge type="info" text="公告" />

## **版本迭代公告（预告：需要<u>安装新运行库</u>）**
<details>
  <summary>详细内容</summary>
11-12月， MaaYuan 所依赖的底层识图&触控框架进行了大版本更新，很多功能会受到影响，因此先发布一个全旧稳定（？）版，方便大家顺利地月底赶作业 & 月初打洞窟。开发组这边正在闭关进行新框架的适配和重构，争取让 MaaYuan 借此机会脱胎换骨一下。

v2.0.0版本起将需要 **.NET 10** 及以上运行库（原为 .NET 8）才能正常运行。

- 自动更新脚本已配置在完整包内，解压后**双击**文件夹内的 （Win 系统）`DependencySetup_依赖库安装_win.bat` 或 （Mac 系统） `DependencySetup_依赖库安装_mac.sh` ，尝试自动安装新的运行库。安装完成后可能会提醒**需要重启电脑**，请务必重启。
- 如自动安装过程中出现问题，请访问[官方下载页面](https://dotnet.microsoft.com/zh-cn/download/dotnet/10.0)，并在页面中找到`.NET 桌面运行时 10.0.0 - Windows - 安装程序 - x64`或 `.NET 运行时 10.0.0 - MacOS - 安装程序`（M 芯片选择 `Arm64` 版、Intel 芯片选择 `x64` 版）。手动下载并双击**安装**，安装完成后可能会提醒**需要重启电脑**，请务必重启。
</details>

## **全新作业站 MaaYuan Share 现已上线**

<details>
  <summary>详细内容</summary>
访问 [MaaYuan Share 作业站](https://share.maayuan.top/) 可获得神秘代码，启动`MaaYuan` 后，进入  **抄作业 专属界面** 使用神秘代码即可一键导入对应作业文件。
作业编辑器 V2 - 新增类表格视图（类似**辟雍学府-操作记录仪**的编辑模式），编写作业更方便。
支持录入密探、星盘、攻击力/血量 等信息，还可只看包含/排除指定密探的作业，帮您快速筛选最合适的作业。
</details>

## **群宣 我们有2K人大群啦！**

<details>
  <summary>详细内容</summary>
经过各种白嫖硬蹭的努力，我们终于取得了2K人大群的资格，不再受限人数到达500就不能修改公告，只能清除潜水人员的情况了（但还是会以年为单位清除长期潜水的群友，如每年6月清理截止本年1月1日前未发言过群友，习惯潜水的群友可以蹲频道，那边不会清理）

1️⃣Maa鸢常驻交流群863288153
本群为Maa鸢官方群，群里禁止起任何节奏，请和谐友善交流，群内属性复杂，请专注与MaaYuan相关交流，非MaaYuan相关引起纠纷争论，会将双方都移出群。

2️⃣Maa鸢作业交流群1055262891
本群仅限作业制作者加入，需要提供至少2份上传作业站的作业内容供管理员审核。

3️⃣Maa鸢活动限时交流群587118812
本群仅在大型肉鸽活动因大量新玩家加入时开放玩家交流互助，或发布内测功能需要人员测试时开放反馈维护。其他时间会关闭入口并且全时段禁言。

4️⃣Maa鸢程序交流群1060902378
本群仅限程序老师加入，，欢迎老师们提交更多pr共同建设MaaYuan ！！
</details>

## 招募（程序组长期招募）

<details>
  <summary>详细内容</summary>
麻圆的岗位需要用爱发电，我们无法支付任何薪酬，私密马赛
以下招募除程序老师外，均优先可以日常摸鱼电脑的社畜
如果因为工作繁忙无法兼顾可以随时提出退出，期待与你再次相遇

1.程序老师
共同维护麻圆本体及延伸功能的程序员老师，需要熟练掌握 Python，详细请查阅【开发手册】

2.文档维护组
熟练使用Word、飞书、Typora等软件，有文字编辑、排版制作、网页编辑能力，没有的话就需要有一定的AI使用经验。
主要工作内容维护本网站内文本。

3.作业站维护组
闲暇时间长，会经常逛网站。
主要工作内容维护作业站内发布的作业及更新关卡等，协助作业老师补全关联信息资料。

4.频道管理组
喜欢水贴，能帮助回复频道内的答疑。
主要工作内容，管理频道，及协助程序老师管理反馈信息等。
</details>
